MGA TAO, LUGAR, ORGANISASYON
AT ANG MGA PANGYAYARI SA DRAMA NA ITO AY FICITIOUS
ANG PINAKA MASAMA SA KASAMAAN
2 TAON ANG NAKARAAN, 1994
SEOUL, SOUTH KOREA
- Hello.
Ikaw best.
Naawa ka na naman sa street vendor?
Hindi, binili ko kasi masarap.
- Ito ay.
- Oo.
Anong meron sa uniform?
sabi ko sayo,
Lilipat na ako sa security department.
Ngayon ba ito?
Tara kain na tayo.
Lumipat siya sa departamento ng seguridad,
pagmamarka ng opisyal na pagsisimula
ng kanyang elite career.
Alam mo naman yun diba?
Oo naman.
Ito ay nagkakahalaga ng pagdiriwang
kasama ang buong pamilya.
Ang iyong asawa ay napili para sa Seoul
at na-promote bilang police assistant.
Nakausap mo ba ang iyong ama kamakailan?
Hindi.
Well, tumatanda na siya,
kaya dapat niyang hilahin ang sarili niya
at mamuhay ng malusog.
At.
Okay.
Paano ang paghahanda
para sa promotion exam pupunta?
Dapat akong maghanda,
pero mahirap humanap ng oras.
Kaya bigyan ang iyong sarili ng oras para dito.
Ang iyong asawa ay isang piling pulis.
At ikaw lang
isang mababang antas na tiktik.
- Ano?
- Ngayon itigil na ang katarantaduhan na iyan.
Kalokohan?
Huwag masyadong mapagpakumbaba.
As if mas matanda ka.
Hindi ibig sabihin ng bago mong titulo
matured ka na.
Gaya ng lagi kong sinasabi,
kung tinanggap ng KNPU ang mga babae
noong nag-apply ako sa unibersidad,
Ako din ang magiging boss ngayon.
Kung ganoon ay sapat na.
Masiyahan sa iyong inumin
at manatili hangga't gusto mo.
Pupunta ako sa ospital para bisitahin ang nanay mo.
- Ihahatid na kita.
- Hindi salamat.
Hindi ito nakatulong sa iyo na isara ang kaso.
Kung gusto mong pumunta sa Seoul,
dapat pumunta ka sa
seremonya ng pagreretiro,
nakipag-socialize...
Ganyan katanga ang mga kapatid ko.
Hindi na natin kailangang bumalik.
Mas gugustuhin kong bisitahin ang aking ina
kaysa pumunta dito.
kamusta ang nanay mo? Okay lang ba siya?
Oo, okay lang siya.
Kalimutan mo na lang ang sinabi ng tatay ko tungkol sa tatay mo.
Nakalimutan ko na rin.
Ito ay mula sa aking simbahan noong high school.
Dapat iuwi ko na.
GANGNAM, SOUTH KOREA
Halika sa aming club!
Halina sa All Night Club!
Libreng beer para sa mga babae.
Tumigil ka. Damn.
asong babae ka!
Bakit hindi ka nagtatrabaho? Halika dito.
- Hello.
- Nakakainis.
Mga kaibigan, ito ay: "Halika sa All Night Club."
nandyan ka ba
Seryoso, anong ginagawa mo?
Gusto mo bang sirain si Gicheul?
DJ CHEOLI
Hoy, Superstar Lee!
Hoy anong meron?
kamusta ka na?
- Well?
- Ang mga babae ay mainit ngayon.
Tingnan mo lang.
- Hello!
- Siya ay napaka-sweet!
Nasa harapan namin siya!
Nauna niya akong tinapakan!
Hello.
Kung gusto mong magpakita ng kalamnan,
gawin ito sa iyong bayan.
Sa Gangnam pumalakpak ka at umiinom.
Kung ayaw mong mamatay.
Baguhin natin ang mood sa isang bagay na banayad.
Okay. Akayin natin ang mga ginoong ito sa labas.
Susunod na round.
May tsismis,
na dito ka ipinanganak at lumaki,
may magandang network at kayang lumaban.
Kaya bakit ka nagtatrabaho bilang isang DJ?
Magtulungan tayo.
Gusto kong makatrabaho
mga tunay na taga-Gangnam.
Bakit maging isang DJ sa isang nightclub,
kailan ka kaya magkaroon ng isa?
Kaya ko itong mangyari.
Sa tingin mo ba?
Kailan mo ako gagawing may-ari?
- Busy ka ba?
- Gusto kong kumita ng mabilis.
mahirap ka ba?
Sa tingin mo ba lahat ng tao sa Gangnam ay mayaman?
You fucking rich.
Magsalita ka ng maayos.
Batang si Gicheul.
Kung makukuha mo ang lahat ng iyong mga kaibigan
magtrabaho dito,
Ginagawa kitang may-ari.
Maganda ba yan?
Nasa akin ba ang iyong salita?
Aking salita?
Yan ba ang gusto mo?
ito ba?
MAKALIPAS ANG ISANG TAON, 1995
GANGNAM, SOUTH KOREA
- Hello, Mr.
- Hello.
- Enjoy ito.
- Oo.
Magandang araw, boss.
Nahanap mo na ba siya?
Ito ay si Professor Yoon.
Balita ko siya ang pinakamahusay.
Nakilala mo na ba siya?
Oo, pero sinabihan ako
retired na siya.
Kaya ng pera ang lahat.
Manatiling nakikipag-ugnayan sa kanya.
Bleach, boss.
Gicheul!
Kailangan ka namin sa ibaba.
Ano ang mangyayari?
Paumanhin. Bumaba ka na.
Bumangon ka damn bitch.
- Hello.
- Seryoso, tumigil ka!
Vent...
Ikaw maliit...
Bitawan mo ako!
Nakakainis kang bitch.
Ibuhos mo, sabi ko!
Hindi, huwag.
Siya ay mula sa isang mayamang pamilya.
Talunin mo ako.
Saktan mo ako ngayon, baboy ka.
Hindi man lang ako matalo ng lokong 'yon.
Sino ang mga talunan?
How dare you?
Hey.
Alam mo ba kung sino ako?
Dalhin sila dito at humakbang.
Hakbang.
Din nar.
Sa tingin mo ba dinala ka ng amo namin
kaya mo gawin ito?
Ang kulit mo DJ.
Magsindi ng sigarilyo ko.
At ano ang nangyayari sa iyo?
Gen X ka ba o ano?
Ikaw at ang stupid style mo.
Walang magseseryoso sa iyo dito
kung ganyan ang pananamit mo.
Gicheul.
Bumangon ka na, okay?
Nakikita mo ba...
Ang gago mo...
parang
ang mga talunan ay maaaring magkaroon din ng galit.
Lumipas ang isang taon.
Kaya mo bang tuparin ang iyong pangako ngayon?
Damn it.
Pasensya ka na, kawawa ka.
Kung mahirap,
hayaan mo akong kumita ng pera sa sarili kong paraan.
alam ko kung paano
lahat tayo ay maaaring gumawa ng isang kapalaran.
Paano kung gayon?
Pumunta ka.
Matagal na akong nagtrabaho sa night life
at alam ko
kung sino ang namamahagi
marihuwana at amphetamine.
Kung aalisin natin ang maliliit na bata
at kinuha ang pamamahagi,
maaari ba tayong kumita ng maayos.
Kung pinondohan mo ang plano,
tapos ginagawa ko yung legwork.
Hinihiling mo ba sa akin
para maging junkie?
Binebenta lang namin.
Kailangan lang nating siguraduhin
manatiling malinis ang ating mga anak.
Pagpaputi.
Aha.
You fucking rich.
Baliw ka.
Ako ang pinakamalaking boss ng Korea
kanang kamay ni Song Donghyuk.
At sasabihin mong kailangan kong magbenta ng droga?
Sa tingin mo ba ako ay isang masamang bully?
Ako si Sergeant Jang.
Hindi nagbebenta ng droga.
Ako ang presidente ng Gangnam,
Sarhento Jang, tanga.
May death wish ka ba o ano?
Ikaw dyan.
Mag-ingat ka sa sinasabi mo.
Binabalaan kita.
Nakakainis na lalaki.
Jang, baboy yan.
Nangako siya sa amin ng isang Mercedes.
Damn it!
Mayaman kami
para tratuhin niya tayo na parang tae.
Pero hindi niya kayang tratuhin ng ganoon si Gicheul.
Nandito kaming lahat dahil kay Gicheul.
Pero hindi siya nirerespeto ng mga gago.
Ayos ba mukha mo?
ok ka lang ba
Sa ganitong pamumuhay.
Okay naman kami, dammit.
Kami ay rooting para sa iyo kahit na ano.
Tama siya.
Susundan ka pa namin sa Impiyerno.
Maghuhukay pa kami ng tae para sa iyo.
Malagkit na, freak.
Halika, gawin natin ito.
Gawin ano?
Damn it!
- Hello.
- Mahal, maghahanda ako bukas.
Gawin natin bukas, okay?
Kayamanan.
Papasayahin kita bukas.
Kaya magpahinga ka lang ngayon, okay?
Mas maganda ka bukas...
Damn bitch!
Hoy anong meron?
Ang iyong paboritong hotel sa Jeongseon para sa mga holiday.
Nasa bundok ba?
Oo, nasa gitna ito ng kagubatan.
Marami itong sariwang hangin.
Ibigay sa akin ang kanilang impormasyon.
Pinatay niya ang isang lalaki sa middle school
at limang taon na sa loob.
Siya yun.
Sinabi ko na sa kanya ang tungkol sa amin,
kaya hahayaan ko kayong dalawa na mag-usap.
MAG-RECRUIT NG KUNTIS
Ako si Jung Gicheul.
Mayroon ka sa loob.
May something ka din.
Ano ang maaari mong gawin para sa akin?
Dalawang club sa Gangnam.
appointment.
lipulin natin ang mga baboy na yan
at sakupin ang Gangnam.
ANG BAGONG JEONGSEON HOTEL
Dito ba?
PRESIDENT JANG'S
TRIP PARA SA RELIEF ASSOCIATION
- Kumain ka na.
- Salamat sir.
Hr. Jung Gicheul.
Grabe ka sa football!
ayos lang. Laging may susunod na pagkakataon.
Kawawa ka talaga.
Tangkilikin ang pagkain, mga kaibigan.
Ten, Kwon Taeho.
taon.
Nasaan ang may-ari?
Hindi raw siya makikialam
at dapat nating tangkilikin ang ating sarili.
Darating siya bukas ng umaga
para kumustahin.
Bleach?
nga pala,
bakit walang ibang bisita?
Normal lang daw iyon kapag off season.
Kaya ang may-ari ay
iyong middle school baseball coach?
Oo, napakayaman ng kanyang pamilya.
Sinabi niya kung gusto mo ang lugar,
gusto niya ng tulong sa susunod na taon
sa bagong pagtatayo ng hotel sa Gangnam.
Okay.
Sabihin mong itatago ko ito sa aking isipan.
Pagpaputi.
Susunod.
Mga assholes kayo!
Shit baboy!
Bago ang impyerno!
Kayong mga daga! Papatayin ko kayong lahat!
Mga assholes kayo!
Bago ang impyerno!
Shit baboy.
Mga assholes kayo!
Lumipat ka, baboy ka!
Ano ang lahat ng ito?
Hindi ba natutulog ang mga taga-Seoul sa gabi?
Patayin silang lahat.
Punasan sila!
Patayin silang lahat!
Patayin sila!
Skidrich!
Chef!
Damn it.
Ipagdiwang...
Bago ang impyerno!
Halika na!
Okay.
ayos lang.
Bago ang impiyerno.
Kaya tama na, okay?
Maaari kang magkaroon ng Gangnam.
Kunin mo.
Inayos ko na ang mga gamit sa labas.
Salamat. Pagkatapos ay tapusin.
Okay.
ano ngayon?
ayos lang.
Alisin mo ang iyong mga kamay sa akin.
Hands off, sabi ko.
Lumipat ka, baboy ka!
Ikaw maliit...
Hoy, asshole.
May death wish ka ba?
Hindi mo ba nakikita kung ano ang nangyayari?
Taeho, hindi. Huwag!
You fucking rich.
Sinabi ko sayong tanggalin mo ang iyong mga kamay.
- Taeho!
- Ikaw bastard.
Bitawan mo, baboy ka!
Bitawan mo ako, gago ka!
Papatayin ko kayong lahat.
Patay kayong lahat ngayon.
Darating ang mga tauhan ko mula sa Busan para sa iyo!
Sa mga asshole.
Bigyan mo ako ng mapahamak na relo
anong meron sa mga patay na baboy.
Ito ang aking mapahamak na relo, ang iyong…
sabi ko...
ano...
ikaw fucking...
Ang damn mo...
Kawawa ka namang asshole!
Mamatay ka, kaawa-awang asshole!
BUSAN, SOUTH KOREA
Natutuwa ako, Mr.
Ang pangalan ko ay Jung Gicheul.
Naging magkapatid na dugo si Sergeant Jang
ang Sung Kisoo ng grupong Jaegeon kamakailan.
Narinig ko ang usapan nila habang umiinom sila.
Pinutol niya ang lahat ng relasyon kay Busan
at magsisimula muli
sa ilalim ni Sung Kisoo sa Seoul.
Kung hindi ka maniniwala sa akin,
May kinuha akong picture.
Hindi ito magiging kumplikado
kung nandito siya.
Pero hindi ko siya mahawakan.
Anong ginawa mo sa kanya?
Inilibing mo ba siya sa bundok
o kaya...
Itinapon mo ba siya sa dagat?
Habang dinadala namin siya sa Seoul,
bigla siyang tumakbo palayo.
Hindi rin namin alam kung nasaan siya.
Pinatay niya ang sarili niyang pamilya.
Kagagaling ko lang sa libing.
Nagtaksil man siya o pumatay ng tao,
isa pa rin ba siya sa akin
Kung gusto mo siyang pakawalan,
dapat humingi ka ng permiso.
Hindi ito gumagana sa kabilang banda.
Ito ay mali.
At gayon pa man
pumunta ka dito sa sarili mong kusa.
Ano ang iyong pangalan?
Batang si Gicheul.
Si Jung Gicheul ay A, isang tulala,
o B, isang baliw.
Paano kung may C?
Kung isasama mo ako,
saka ako nangangako
Kinukuha lang si Nonhyeon-dong
at Yeoksam-dong.
At...
pinapadala kita
50 milyong won bawat buwan.
Nasa iyo ang aking salita.
Alam mo ba kung ano ang iyong pinag-uusapan?
Kung ipapadala mo sa akin
50 milyon bawat buwan,
paano mo babayaran ang iyong mga lalaki?
Ikaw dapat si Professor Yoon.
galing ka ba
ang prosekusyon o ang pulis?
Ako ang isa
na nagpadala sa iyo ng gabay sa paglalakbay sa China.
May dala itong ginto.
Ang pangalan ko ay Jung Gicheul.
AWTORIDAD NG SEOUL CENTRAL PROSECUTOR
Hello.
Ako si Murayama Hideaki. Pulis ng Tokyo,
Dibisyon ng Pagkontrol ng Narkotiko.
Cho Changsik, Punong Tagausig,
Dibisyon ng Seryosong Krimen.
- Natutuwa ako.
- Ikaw din.
Noong sinabi kong masyadong mahal ang mga gamot,
sabi ng drug dealer
na siya ay kumuha ng mga gamot
mula sa yakuzaerne at Yoshioka-gumi,
kaya hindi niya magawang mas mura.
Dahil ang premium na kalidad ng produkto
na may 99% na kadalisayan
ay imported mula sa Korea.
Pero kalma lang.
Sabi nila kukuha tayo
mahigit 10 kg bawat buwan mula sa Korea.
- "Higit sa 10 kg bawat buwan mula sa Korea."
- Siyempre gagawin
magreresulta sa pagbaba ng presyo.
"Ito ay natural
nagreresulta sa pagbaba ng presyo."
Hinayaan na natin ang drug dealer na iyon
bilang kapalit ng mga pahayag na ito,
ngunit siya ay pinatay tatlong araw na ang nakakaraan.
Hinala namin ito ay paghihiganti
mula sa mga nasa Yoshioka-gumi.
Pakikipagkalakalan ng droga sa Japan.
Malamang Korean gang yun.
Pagkuha ng Korean Amphetamine Cook
at hindi sapat ang smuggler na naaresto.
marami naman
Mga miyembro ng Yoshioka-gumi sa buong Japan.
Dapat nating malaman
sinong miyembro saang bahagi at rehiyon,
na nag-aangkat at namamahagi ng amf.
At upang matiyak ang matibay na ebidensya,
nawa'y mahuli natin ang mga smuggler sa akto.
Nakunan.
Mayroon ka bang taong nababagay sa kasong ito?
EUMSEONG, SOUTH KOREA
Isang matiyaga.
Na hindi lumalabas.
May kilala akong lalaki.
Medyo wild siya,
mga lalaki...
Siya ay perpekto para sa trabaho.
Ang gago mo.
Bitawan mo ako!
Wag kang makialam.
Nakakapanibago kaya.
Ayaw mong pumunta sa Seoul?
Umuuwi ako ng ilang beses sa isang buwan.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Gusto mo bang gumawa ng bago sa Seoul?
Isang bagay na hindi mo pa nagagawa noon.
Isang bagay na medyo mapanganib.
Kaya pala nandito ka.
Hindi ka pupunta dito.
Dapat kang makalusot sa kanilang grupo,
at kung nakikita mo, marinig ang tungkol,
at lumahok sa amphetamine trafficking,
tapos mahuli din natin ang mga Hapon.
Kaya kailangan kong maging isang dirty guy
para mahuli ang mga maruruming lalaki.
Mangaral
Naranasan mo na ba
nagsaliksik sa ganitong paraan dati?
Halika na.
Kung gusto mong mahuli ang mga magnanakaw,
pagkatapos ay subaybayan mo sila.
Hindi ka magiging isa sa kanila.
Halika, pulis tayo.
Nakakasira ito.
At nang marinig ito ng pamilya ng aking asawa,
sasabihin nilang gumagawa ako ng mga kabaliwan
sa halip na mag-aral
para sa pagsusulit sa promosyon.
Amphetamine sa bilyon-bilyon, sapat na para
gumawa ng 330,000 katao na apektado,
dapat kumalat sa buong bansa.
Isipin mo ang iyong ama.
Kapag labis mong kinasusuklaman ang isang bagay,
hindi mo man lang matingnan.
Kalimutan mo na. hindi ko gagawin.
Marami pang ibang opisyal
sino kayang gumawa nun.
Paano ako makakatulong?
Nandito ba si Officer Park Junmo?
Junmo.
Nandiyan siya.
Ano ito?
Narinig ko kayo ni NCID
Si Kapitan Seok Dohyung ay parang magkapatid.
Isang mahirap na high school student mula sa Daejeon
na kilala sa pakikipaglaban.
At isang magiliw na pulis
na nagturo sa kanya sa tamang direksyon.
tanong ko kay Captain Seok
upang magrekomenda ng isang tao
angkop para sa pagsisiyasat na ito,
at sinabi niya agad ang pangalan mo.
Pero sabi ko hindi.
Lahat ng hepe ng pulis
halatang alam ang tungkol sa
ang mga pangyayari sa iyong kasal.
Kahit ako ay hindi magbibigay ng promosyon
sa anak ng isang adik sa droga.
Kung matatapos ang kasong ito,
makakakuha ka ng malaking bonus
at isang espesyal na promosyon.
Hindi ka maaaring manatili
sa mababang ranggo magpakailanman.
Attendant Park,
ang mga pagkakataong tulad nito ay hindi dumadating araw-araw.
Maaari kang tumaas sa mga ranggo
sa tulong ng prosekusyon.
Ang iyong asawa ay napili para sa Seoul
sa kanyang promosyon bilang police assistant.
Hindi ba't kahanga-hanga iyon?
SOUTHERN SEOUL PLAZA
Halika na.
Ginagawa ko ito sa isang kondisyon.
Isang kundisyon?
Kalimutan ang bonus.
Ngunit gusto kong umakyat sa dalawang hilera.
- Dalawang hilera?
- Oo.
ako lang mag isa
na naglalagay ng buhay sa linya.
I think I deserve it.
Kung matatapos man ito ng maayos,
Hindi ba't tumataas ka rin sa ranggo?
bakit...
...huwag kang aakyat
sa tulong ng isang subordinate officer?
Mayroon bang anumang precedent?
Noong 1989 upang makuha si Im Jongseok.
Ang pinuno ng Students' National Council.
Okay.
Kamakailan, amphetamine
na may higit sa 95% na kadalisayan
naging laganap sa Gangnam tulad ng sa Japan.
Sa partikular, Gangnam Crystal.
Akala namin
ito ay konektado sa mga gangster sa Gangnam,
kaya gumawa kami ng konting paghuhukay.
Dati si Jang Kyungchul,
kilala rin bilang "Serhento Jang",
kumander ng lugar.
Ngunit pinatalsik siya ni Jung Gicheul,
na hindi pinansin ng Song Donghyuk ni Busan.
Si Jung Gicheul ay pinuno na ngayon ng Gangnam Union,
at ang mga pangunahing miyembro ng bago
gang ay mga estudyante mula sa Yeoksam High School.
Para na silang magkapatid
mula noong bata pa sila,
kaya may bonding sila na parang pamilya.
Samakatuwid, hindi kami umasa sa aming
karaniwang pamamaraan ng pagsisiyasat,
at kaya pinlano namin ito.
Noong gustong paalisin ni Jung si Jang,
isang miyembro ang napatay sa saksak.
Ang pangalan niya ay Kwon Taeho.
Siya ay kay Jung Gicheul
matalik na kaibigan noong high school.
Sabi ng mga miyembro ng Gangnam Union
na si Sergeant Jang ang pumatay,
pero simula nung nawala siya,
hindi pa nareresolba ang kaso.
Gangnam Union...
May kakaiba pa ba sa kanila?
Kinuha ng Gangnam Union ang kapangyarihan
sa Gangnam talaga mabilis.
Mula sa labas
halos parang social club
para sa mga batang negosyante.
Pero tapos na
sa nakalipas na anim na buwan sa Gangnam
halos nakuha na nila lahat ng nightclub.
Saan nila nakuha ang lahat ng pera?
KARAOKE, LUCKY DISCO
Malamang meron
may kinalaman sa Gangnam Crystal.
Junmo, magiging ikaw na
Ang pekeng pinsan ni Kwon Taeho
sa parehong edad na pinangalanang Kwon Seungho,
at kailangan mong maging malapit sa Gangnam Union.
Ito ang backstory
bumawi kami kay Kwon Seungho.
Nagtatrabaho siya bilang mangingisda.
Kwon Seungho.
ako na ang bahala
kanyang backstory muna.
Huwag mo na itong isipin.
Kilala mo ba si Sikgaek sa Yeoksam-dong?
Kamakailan ay kinuha nila ang negosyong iyon.
Ang ilan sa mga miyembro
kumain ng hapunan doon ilang beses sa isang linggo,
at sa palagay namin sila ay mataas ang ranggo.
Ang kaligtasan ay susi
sa tagumpay ng operasyong ito.
Baka may mga pulis
na malapit sa mga gangster,
kaya maging discreet tayo sa simula.
Hello.
Nag-sick leave ka ba kapag mukhang malusog ka?
Junmo.
okay ka lang ba?
Hello.
- Ingatan mo ang sarili mo, okay?
- Okay.
Magpagaling ka.
Hika?
Chef ng Gangnam Unions, Jung Gicheul.
Ayon sa kanyang mga tala sa paglalakbay,
sa loob ng nakaraang anim na buwan,
dalawang beses na siyang bumisita sa Japan at China.
Lalim?
Kung sila mismo ang gumagawa ng Gangnam Crystal,
saka siguro sila bumili ng
sangkap na ephedrine sa China.
Gangnam Union at Jung Gicheul.
Ang pinakamasamang krimen sa droga
sa kasaysayan ng Korea.
Ngayon isipin natin,
kung paano dapat si Kwon Seongho
pumunta sa Jung Gicheul sa unang pagkakataon.
Hayaan akong subukan ang aking paraan.
GANGNAM UNION
JUNG GICHEUL
SIKGAEK
Kailangan mong mag-order ng isang bagay, Mr.
Hindi ako nandito para kumain.
Gusto kong makausap ang may-ari.
Ako ang may-ari.
Hindi ko alam kung ano ang ibig mong sabihin.
alam ko
Kinuha ng Gangnam Union ang lugar na ito.
Hindi ba si Jung Gicheul ang may-ari?
Kunin mo ako Jung Gicheul.
Bilisan mo.
Nandiyan siya.
sino ka ba
Mayroon kaming mga customer, kaya bumangon ka at umalis.
Kung bumangon ako,
mapahamak ka sa sahig, mga daga.
Kunin mo na lang ako Jung Gicheul.
ano?
Damn it. ayos lang.
ikaw fucking...
Bago ang impiyerno.
Boss, di ba dapat kumain na tayo
sa isang lugar maliban sa Sikgaek ngayon?
Bakit?
I-download si Jung Gicheul.
Kunin ang may-ari.
Naririnig mo ba ako?
Tapos kunin mo si Jung Gicheul.
Halatang may baliw
sa paggawa.
Ako na bahala after dinner.
Sino siya?
SIKGAEK
Hindi, huminto!
Huwag itapon.
Gusto niyang makausap si Gicheul.
Ako?
Oo, boss.
Bakit?
Yung tipong hindi naman sinasabi kung bakit.
Kalimutan mo na lang.
Sino ba yan?
Fucking idiots.
Kunin ang boss.
Suriin natin ito.
Kailangan ng mga baliw ng leksyon.
Kunin mo si Jung Gicheul!
Halika na.
Balita ko hinahanap mo ako.
Bakit ang hirap mong makilala?
Hello.
Ikaw ba si Jung Gicheul?
Bitawan mo ako, gago ka.
sino ka ba
Mga teksto ni: Sidsel Seeberg